
!я хочу сделать игру на пк жанра рогалик платформер с элементами хардкорных уровней, игра будет похожа на super meat boy. моя игра будет как соулс лайк, там будут уровни с препядствиями которые должен проходить главный герой.

!Содержание
в этой игре будет огромная линия лвла, но игроки будут проходить кусочки от этой линии, будет 2 режима: легкий(с чекпоинтами на кусочках лвлов) и хардкорный(с чекпоинтом раз в 3 кусочка лвла) игра будет не про сюжет а про хардкор. персоонаж будет уметь бегать, прыгать, ходить. препядствия будут в виде пил






!Информация для контрибьютеров:

у меня будет ветка тестирования, ветка стейбл, функциональная ветка(что будет творится в проекте).

так как у меня будет игра на подобии super meat boy то ветка тестирования(тесты будут писаться вручную) будет обязательной, тк протестировать каждую ловушку по 100 раз это обязательно

ветка стейбл - в этой ветке будет готовая игра без багов и с полным хардкором

в функциональной ветке я буду прописывать что добавил, или что убрал из игры(в плане функционала). Будет работать так что сначала я создаю функцию, потом тестирую ее и прописываю это все в тестировании, и затем если тестирование пройдет успешно,  я кидаю это в стейбл ветку





Выбор движка:
из всех движков для C++ я выбрал все таки defold, тк он для 2d игр и не очень требовательный в плане компа.
Посмотря на другие движки некоторые из них стоят денег, если писать на UE4 то будет сложно делать 2d игру, может быть я передумаю и поменяю движок но defold пока в приоритете.
у defold есть много примеров 2d игр и сделаны они хорошо. Так же есть хорошее руководство как пользоваться движком(захват ввода игрока, делание управление, создание разных объектов и тд).
