я хочу сделать игру на пк жанра рогалик платформер с элементами хардкорных уровней, игра будет похожа на super meat boy. моя игра будет как соулс лайк, там будут уровни с препядствиями которые должен проходить главный герой.

Содержание
в этой игре будет огромная линия лвла, но игроки будут проходить кусочки от этой линии, будет 2 режима: легкий(с чекпоинтами на кусочках лвлов) и хардкорный(с чекпоинтом раз в 3 кусочка лвла) игра будет не про сюжет а про хардкор. персоонаж будет уметь бегать, прыгать, ходить. препядствия будут в виде пил